本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译：妹抖龙祈 hi 牧こはら  校对：名字普通 飞舞之炎  时轴：吃货的天空  压制：晚辞秋 Lacia
早上好
おはようございます
矢口恭弥？
矢口恭弥?
这个名字　好像在哪…
この名前　どこかで…
啊　难道你就是新来的打工的人吗
あ　もしかして　新しく入ったバイトの子
啊　是的　初次见面　我…
あっ　はい　はじめまして　私…
小美由纪？
みゆきちゃん?
你是小美由纪吧！
みゆきちゃんだよね!
不　那个…
いや　あの…
为什么你会在这里
なんで　こんなところに
我一直想着和你再会啊
また会いたいって　思ってたんだよ
那个　你是不是认错人…
あの　人違いじゃ…
怎么会认错人呢
人違いなもんか
睡过一次的女孩子我都不会忘哦
僕は１回抱いた女の子は忘れないよ
诶　但是排班表上没有小美由纪的名字吧
あれ　でもシフトにみゆきちゃんの名前なかったよね
不　所以说　我叫…
いや　だから　私は…
矢口　你打算在里面呆到什么时候　快点…
矢口　いつまで引っ込んでんの　さっさと…
朝美　这孩子是我的熟人哦
あさみちゃん　この子　俺の知り合いだよ
啊？　你在说什么…
はっ?　何言って…
她叫美由纪
みゆきちゃんって言うんだけど
之前住在我家…
以前　うちに泊まってたことが…
那个！
あの!
所以说你认错人了…
人違いですから…
我叫荻原沙优
私　荻原沙優っていいます
诶　但是你之前自称是美由纪…
えっ　でも　前はみゆきちゃんって…
好疼！
イタっ!
我都说了是叫沙优仔了啊
沙優チャソだって言ってんでしょ
你是不是傻
バカじゃないの
话说你打算摸鱼到什么时候
つうか　いつまでサボってんの
稍微摸一会没事吧　反正也很闲
ちょっとくらい　いいじゃないか　どうせ暇なんだし
吵死了　快出去！
うるっさい　さっさと出る!
朝美…
あさみ…
那个…　我…
その…　私…
没事哦
いいよ
没事哦　不必勉强自己说出来
いいよ　無理に話さなくて
但是…
でも…
沙优仔现在并不想说出来吧
沙優チャソ話したいって感じじゃないっしょ
现在不想说的话　不必说给不想告诉的人
今　言いたくないことを言いたくない人に話す必要なんてないじゃん
等你什么时候想告诉我的话
もし　ウチに言いたくなったら
到那个时候再说也可以
そのときに話してくれればいいから
对吧
ねっ
矢口先生　那之后就没有再找我搭话了呢
矢口さん　あれから話しかけてこなかったな
啊　辛苦了
あっ　お疲れさま
您辛苦了
お疲れさまです
我在等你哦
待ってたんだ
您早就下班了吧
先に上がったはずですよね
不要摆出那么可怕的表情嘛
そんな怖い顔しないでよ
我们毕竟曾是合二为一的关系嘛
僕たち　体を重ね合った仲だろう
请不要用那种说法
そういう言い方　やめてください
你现在也借住在谁家里吗
今も誰かの家に転がり込んでいるのかな
这样啊　原来你还在离家出走
なるほどね　いまだに家出中か
真是有毅力啊
根性あるね
我要回去了
私　帰ります
啊　等等等…
あぁ　ちょちょちょ…
你…　你要做什么
な…　なんですか
我很在意你现在的家
今のおうち　気になるなぁ
所以
だから
想去小美由纪现在正在住的家看一看
今　みゆきちゃんが泊まってる家に行ってみたいなって
过去干什么呢
来て　どうするんですか
好好聊聊嘛
ゆっくり話そうよ
我们难得又见面了
せっかく再会したんだからさ
我不要
嫌です
房主不允许的话我不能带人回去
家主に無断で人なんて呼べません
那你问他一下？
じゃあ　許可とれば?
又没有做什么亏心事
何も　やましいことなんてないんだからさ
总之我不要
とにかく嫌です
今天我就回去了
今日は帰りますから
那　这样吧
じゃあさ　こうしよう
你要能带我回你家
家に連れて行ってくれたら
我和你之前的事情
みゆきちゃんとの昔の話は
就跟小朝美和店长他们保密
あさみちゃんにも店長にも　黙っておいてあげるよ
如果我不带你回去的话你要怎么做
連れて行かなかったらどうするんですか
这种事情你还用问我吗
それって聞かないとわからないかな
你真的…
本当に…
只是来待一会的吧
来るだけ　なんですよね
真的真的！　只是想好好的聊会儿天
ホント　ホント!　ゆっくり話したいだけだから
我可以和房主先联系一下吧
家主には連絡してもいいんですよね
当然了
もちろんだよ
那个人回来之前我就会主动离开的
その人が帰ってくる前にはおいとまするさ
请好好地遵守约定
約束は守ってくださいね
我明白的　别担心别担心
わかってるよ　大丈夫　大丈夫
明白了。谢谢
今天、我带了打工处的前辈回来。
但他应该在吉田先生回来之前就走。
总之先通知你一下、请不要担心。
虽然地方不大　但是收拾的蛮干净嘛
狭いけど　きれいに片づいてるね
这男的还蛮认真的
まめな男の人なんだ
家务事是我来做的
家事は私がやってるので
这样啊
そうなんだ
你来这里有多久了
ここに来てから　どのくらいなの
大概两个月左右
だいたい２か月くらいです
让你在这住了两个月吗
２か月もここに住まわせてもらってるの
是啊
そうですけど
让你做的除了家务事还有别的吗
家事をやって他には
别的？
他って?
所以　你没有和那个人做吗
だから　その人とヤってないの
那…　那种事情…
そ…　そんなこと…
竟然不做吗？　为什么?
セックスしてないの?　なんで?
问为什么…
なんで　って…
让女子高中生居住了两个月却不出手
女子高生を２か月も住まわせて　手を出さないなんて
我不能理解呢
理解できないな
这样的话　反正我们都好久不见了
それなら　お互い　ご無沙汰ってわけだ
那个　你不是说只是说话
あの　話すだけって
果然和可爱的孩子两个人独处的话
やっぱり　かわいい子と２人きりだと
就会很难忍受啊
いろいろ我慢できないよ
乱说！
そんなの!
在我家的时候不是每天都有做吗
うちにいたときは毎日したじゃないか
你不讨厌的吧？　做爱
嫌いじゃないんでしょ?　セックス
不是那个问题…
そういう問題じゃ…
真过分啊
ひどいな
之前不是正常做了吗
前は普通にヤってたじゃない
不…
いや…
我会很温柔的　所以没事的
優しくするから大丈夫だって
为什么　我会把这种人带回家来
なんで　こんな人を家に　あげちゃったんだろう
如果他说了之前的事情
昔のことを話されたら
我和朝美的友谊就会崩坏
あさみとの仲が壊れて
会叫来警察…
警察を呼ばれて…
还会给吉田先生添麻烦
吉田さんに迷惑をかけちゃうから
只有这种事情绝对不可以发生
それだけは絶対にダメだ
…以
…ですよ
所以
だから
我说可以…
いいですよって…
沙优！
沙優!
沙优　这家伙是你男朋友吗
沙優　コイツは　お前の彼氏か
那我能把他赶出去吗
つまみ出していいか
你谁啊？
お前　誰だ?
矢口恭弥
是沙优打工处的前辈吗？
沙優のバイトの先輩か?
没错
そうだよ
是她说来她家也可以我才来的
あの子が家に来てもいいよって言うから来たんだけど
你做了什么？
何してた?
你没长眼吗
見てわからなかったの
我正想和她做爱呢
セックスしようとしてたんだよ
别开玩笑了
ふざけんなよ
你在生什么气？
なに怒ってるの?
几个月前她还住在我家呢
あの子　数か月前は僕の部屋に泊まってたんだけど
看你这个样子　真的没对她出手呢
その様子だと　本当に手ぇ出してないんだな
让一个女高中生只做家务什么的
女子高生に家事させるだけとか
你在玩过家家吗
新婚さんごっこのつもり
你这家伙
てめぇ
作为住下的代价交出身体
家に泊まる対価として体を差し出すって
连她本人都这么说了
本人が言ってるんだから
明明好好享受就好了
素直に享受すればいいのに
这样啊
そっか
你觉得你救了她
あんたあの子を救った気になって
就感觉很享受啊
気持ちよくなってるってわけか
我…
俺は…
话说在前面
言っておくけど
你我在没有征得监护人同意的前提下　就已经算是罪犯了
僕もあんたも保護者の同意がない時点で犯罪者だからね
我不能强迫一个
帰りたくないって言ってるやつを
不想回家的人回去吧
無理に帰すわけにもいかないだろ
跟你说不下去了
ほんとに話通じないな
那你要照顾她一辈子吗
じゃあ　あんたは一生あの子の面倒みるのか
你要一辈子养她吗
一生　あの子を育てていくのか?
大学怎么办　工作呢
大学は　どうするの?就職は?
你做不到的吧
できるわけないよな
你又不是她的父母
あんたはあの子の親でもなんでもないんだから
我知道　这种事
わかってる　そんなことは
即使这样
それでも
我也想拯救她
あいつを救ってやりたいって思うのは
这想法难道有错吗
間違っているのか
我…
俺は…
我绝对不想成为一个
あいつにおかしな価値観を埋め込んでいく大人の１人に
对她灌输错误价值观的大人！
絶対に　なりたくない!
你这人真可怜
かわいそうな人だな
感觉没意思了
なんか萎えた
干嘛？
なんすか?
别再骚扰沙优了
もう沙優に　ちょっかい出すな
绝对不要！
絶対に!
想到要被你这样的靠正义感自慰的人纠缠的话
いちいち　あんたみたいな正義感オナニー野郎に絡まれるんだと思うと
下半身都要萎了
下半身も萎えますよ
我不会再出手了　我保证
もう手は出さない　約束するよ
说了这么多　马上就把她抛弃的话
そんなに言っといてすぐに放り出したら
很丢脸哦
超ダサいっすよ
我才不会这样呢
そんなことする気ねえよ
别开玩笑了…
ふざけんな…
还不是因为没人向沙优伸出援手
誰も　沙優を救ってやらなかったんじゃないか
你们把沙优　伤得更深之后
お前らが　沙優を更に傷つけて
又不负责任地抛弃了她
無責任に捨てたんだろ
我救她有什么不对的
俺があいつを救って何がいけないんだよ
叫我不要救她的话
俺に　やるなって言うなら
你们当初自己来不就好了！
お前らが　やればよかっただろ!
沙优
沙優
我让他回去了
あいつは帰らせたぞ
吉田先生
吉田さん
我到底是怎么了
私　どうしちゃったんだろ
我之前和他做过了
私ね　前に　あの人としたの
顺理成章地　好几次
あたりまえみたいに　何度も
好多…　做了好多次呢
いっぱい…　いっぱいしたの
沙优　已经没事了
沙優　もういいんだ
但是刚才
なのに　さっき
又要被强迫跟他做的时候
また　されそうになったら
我很害怕…
私　怖くって…
没事的　这才正常
いいんだ　それが普通なんだ
但…　但是我
でも…　でも　私
一直是这样过来的
ずっと　そうやって　ここまで来て
事到如今…
今更…
没事的　你没有错
いいんだよ　お前は間違ってない
你拒绝了他　很了不起了
よく拒んだな　偉いよ
但是　因为我拒绝了他
でも　拒んじゃったから
他会把以前的事全部抖出来的
昔のこと　全部　バラされちゃって
警察会被叫来　这样的话…
警察呼ばれて　そしたら…
可能会给吉田先生添麻烦…
吉田さんに迷惑かかるかもしれなくて…
因为
それは
我把你留在这　这是我的责任
お前をここに置いてる俺の責任だ
不是这样的！
そんなこと!
拜托你了！
頼むから!
你要多考虑考虑自己啊
お前はもっと　自分のことだけ考えてくれよ
为什么只让自己受伤呢
なんでそんなに自分のことばっかり傷つけようとするんだ
不论是哪个家伙
どいつもこいつも
伤害你却无丝毫歉疚
お前のこと傷つけたって悪いとも思ってやしねえ
即便如此
なのに
连你自己都不爱惜自己
お前自身が自分のこと大切にしなかったら
这样谁都保护不了你啊！
誰も　お前のこと守れないだろ!
为什么吉田先生
なんで吉田さんは
这么想保护我呢
そんなに私のこと守ってくれようとするの
我也不知道啊
俺にも　わかんねえよ
吉田先生　对不起
吉田さん　ごめんね
别道歉
謝るなよ
我
俺は
想让你成为一个正常的女高中生
お前に普通の女子高生になってほしい
正常地去学校　交朋友
普通に学校行って　友達作って
学习各种事物
いろんなことを学んで
然后变成大人
それで大人になるんだよ
看着没有得到这些的你
それが　できてないお前を見るのが
我会感到难以忍受的痛苦
たまらなく　つらいんだ
虽然是我擅自决定的
勝手だけど
我已经不知道这是为你　还是为我
もう　これが俺のためなのか　お前のためなのか　わかんないけどさ
我想让你更加珍惜自己
お前が　自分をもっと大事にできるようになってほしいって
我真心这么想的
本気で思ってる
谢谢
ありがとう
我会加油的
頑張るよ　私
昨天发生了什么？
昨日　何かあった?
我是在问你昨天和矢口发生了什么
だからさ　矢口と何か　あったかって聞いてんの
矢口先生？　为什么问这个？
矢口さん?　なんで?
我真的很讨厌沙优仔的这一点
沙優チャソのそういうとこ　ほんと嫌い
等…　等一下
ちょ…　ちょっと
怎么了？
なになに?
你昨天对沙优仔做了什么
昨日　沙優チャソに　なんかした
去她家里　然后说了我们做爱吧而已
おうちに行って　セックスしようって言ったんだけどね
但是被拒绝了
断られちゃった
这不是废话！　你是白痴吗
ったりまえでしょうが!　ばかじゃないの
这不是废话　不问问怎么知道呢
あたりまえって　頼んでみなきゃわかんないでしょ
在问之前看下自己有几斤几两！
頼む前から　わかれっての!
你之后没有强上吧
それで無理やり襲ったりとかしてないよね
可能有点变成这种感觉了吧
ちょっとだけそういう感じにはなったかも
很疼诶…
痛いな…
让一个受伤的人伤上加伤　太差劲了
傷ついてる人をそれ以上傷つけるなんて最低だよ
你这个人最差劲了
あんたは最低だ
向沙优道歉
沙優ちゃんに謝って
道歉！
謝って!
知…　知道了　我道歉　道歉
わ…　わかった　謝るよ　謝る
拜托了
お願いしま～す
你一定要道歉啊
謝ってね　絶対
知道了　知道了
わかった　わかった
让您久等了
お待たせしました
真是一群老好人
ほんとに　お人よしばっかりだな
昨天对不起了
昨日は悪かったよ
虽然我不认为约炮有什么错
誘ったこと自体は悪いと思ってないけどね
只是
ただ　まぁ
我承认我有点过于强硬了
ちょっと強引すぎたのは認める
那个　为什么不告诉朝美我们以前的关系？
あの　どうして　あさみに私とのこと言わなかったんですか?
如果她知道我和你以前是这种关系的话
昔は　そういう関係だったってことなら
朝美可能也不会这么生气的
あさみも　あそこまで怒らなかったかもしれないですし
我们不是约好了吗　你带我去你家
だって　家に連れて行ってくれたら
我就不把以前的事说出来
昔のことは話さないって約束だったでしょ
为什么要笑啊
なんで笑うの
只是觉得矢口先生你很奇怪
いや　矢口さんって相当　ズレてますよね
虽然我还是没法原谅你昨天做的事
昨日のこと　まだ許そうとは思えないんですけど
我也没有那么生气了
怒る気も　うせちゃいました
但是
でも
如果你下次还做这样的事
次　もし　同じようなことしたら
我肯定会生气的
そのときは怒りますから
那可真可怕
そりゃ怖い
我也知道你有很多看门狗了
番犬がいっぱいいるのもわかったし
不会再做啦
もうしないよ
和你住一起的小哥也真的是暴殄天物呢
同居人のお兄さんも　ほんとにもったいないことするよね
因为明明在把一个女孩逐渐培养成好女人
１人の女の子をどんどん　いい女にしていってるくせに
却并不去睡她
それを抱かないって言うんだから
吉田先生和朝美保护了我啊
吉田さんと　あさみが守ってくれたんだ
吉田先生说他要住在公司
吉田さん今日　会社に泊まりだって
真的假的？
マジで?
抱歉。今天工作上出了点问题，
必须要今天之内把问题解决完毕
所以不得不住在公司了。
在发生了昨天那种事之后
今天我还没法回家 我为此道歉……
真的很抱歉。非必要尽量别出门
有什么事一定要给我发消息
真的很抱歉
本当にすまん
非必要尽量别出门
あんまり不要な外出はするなよ
这也担心过头了　笑死　他是你老爸吗
って心配しすぎでしょワロ　パパかよ
我毕竟做出让他担心的事了
心配させるようなことしちゃったし
又不是沙优仔你的错
沙優チャソのせいじゃないでしょ
啊啊　你等等！
あぁ　ちょっと!
有我住下来照顾沙优仔
ウチがお泊まりして沙優チャソの面倒みるってことで
没问题的　发送
オッケー　っと
你住下来没问题吗？
泊まって大丈夫なの?
可以　可以
大丈夫　大丈夫
你父母不会担心吗？
ご両親　心配したりしない?
没问题的
大丈夫だって
反正他们今天也都不在家
どうせ　今日も誰もいないから
啊　这样啊
あっ　そうなんだ
吉田亲呀吼—☆
我是朝美，现在我和沙优仔在一起
吉田亲要是回不来的话 要不要由我
来当她的监护人照顾她一晚上呢
我觉得这个主意还挺不错的诶!?
收到回复
早点回复哦
抱歉。如果可以的话就拜托你了。谢谢。
就是这样　今天整晚都可以在一起了
だってさ　今日は一晩中一緒じゃん
太棒了
ヤバい
太棒了呢
ヤバいねぇ
这样的话　可以稍微陪我一下吗？
それならさ　ちょっと　つきあってくんね?
有个地方想去
行きたいとこが　あんだ
嗯　当然可以
うん　いいよ
谢谢！　那先顺路回一趟家
サンキュー!　じゃあ　１回　家寄って
准备一下留宿套装
お泊まりセット　用意するわ
久等了
おまた
好了　走吧
じゃ　行こっか
朝美的家　真的好大啊
あさみの家　すっごく大きんだね
我父亲是政治家
ウチのお父さん　政治家で
母亲是律师
お母さん　弁護士やっててさ
这样啊
そうなんだ
所以家里穷得就剩下钱了　房子也很大
だから　ムダに金があって　家がでっかいの
很好笑吧
ウケるよね
说起来
ってかさ
和朋友说起家里的事　好像还是第一次
友達に家の話すんの　初めてかも
这样吗
そうなんだ
我说　朝美
ねぇ　あさみ
我　是从北海道来到这里的
私　北海道から来たんだ
超远啊
めっちゃ遠いじゃん
因为一些事离家出走
いろいろあって家出してさ
包括失口先生
矢口さんとか
在很多男人家中留宿　然后来到了这里
いろんな男の人のとこ泊めてもらって　ここまで来たの
是吗
そっか
但是
でも
遇到了吉田先生　他对我非常好
吉田さんに会って　すごく優しくしてもらえて
也遇到了朝美
あさみにも出会えて
我　一直以来真的做了很愚蠢的事
私　ホントバカなことしてきたなって
终于有了这样的自觉
やっとわかって
漂亮吧
きれいでしょ
这里是我很中意的地方
ここ　ウチのお気に入りなんだ
在东京　也能看到这么多星星啊
東京でも　こんなに星が見えるんだね
很惊人吧
ビビるよね
我第一次看的时候也被震惊到了
ウチも初めて見たときめっちゃビビった
我呢
ウチはさ
从很久之前开始双亲就很忙
昔っから両親とも忙しくて
被一个人留在那个大大的家里
あの広い家でずっと放置されてたんだ
是吗
そっか
于是　想要吸引双亲的注意
で　両親の気を引きたくて
就试着弄了辣妹的打扮
ギャルのｶｯｺしてみたけど
结果母亲晕倒了　父亲也气炸了
母親は卒倒するわ　父親はマジギレするわでさ
但是　对于我为什么要这样打扮的原因
でも　なんで　ウチがこんなカッコするのかとかは
他们完全不愿意去想
まったく考えてもらえなくてさ
因为母亲很可怕
お母さんが怖かったから
唯独学习我还是在努力的
勉強だけは頑張ってたんだけど
但好像　她想让我成为一名律师
なんか　ウチを弁護士にしたいみたいなんだよね
好像不怎么适合
向いてなさそう
你真是天然毒舌啊
何気に　ひどくね
我也完全没有兴趣就是了
ウチも全然　興味ないんだけどね
然后…
それで…
然后？
それで?
那个　你不会笑吧？
あのさ　笑わない?
我　其实想成为一位小说家
ウチ　小説家になりたいんだ
这样吗
そうなんだ
我会支持朝美的
私　応援するよ　あさみのこと
真的吗!？　谢谢!
マジで!?　サンキュー!
于是　就会变成不去法学部
でさ　そしたら法学部じゃなくて
而是去文学部不是吗
文学部に行きたいってなるじゃん
当我告诉她之后啊　母亲便强烈反对
で　それ言ったら　まぁ　お母さん　猛反対
是会那样呢
そうだよね
人生第一次和母亲大吵一架
お母さんと初めて大ゲンカになってさ
然后父亲就少见地带我离开了家
そしたら　お父さんが珍しくウチを連れ出してくれたわけ
来到的就是这里
それが　ここ
对像这样被星空震撼到的我
こうやって星空に驚いてるウチにさ
父亲他就
お父さん
「你的烦恼和宇宙的星体比起来简直微不足道」
「お前の悩みなんてのは宇宙の星と比べたら　ちっぽけだ」
这样说了
なんて言うわけ
突然说出格局这么大的话
急にスケールでかい話して
什么啊这个秃子　我这样想了
なんだ　このハゲ　って思ったね
因为　被拿来和宇宙作对比也只会让人困惑
だって　宇宙と比べられても困るじゃんね
我只是个人类
ウチ　人間だし
但是呢
でもさ
虽然丝毫不赞同父亲的话
お父さんの言葉にはみじんも賛成できなかったけど
看着这片星空我会觉得
この星空　見てたら　思ったんだよね
什么？
なんて?
和星空比起来
星空に比べたら
像我们这样的人实在太过渺小
ウチらなんて　ちっちゃすぎて
不会在任何人的眼中留下痕迹
誰の目にも留まらないくらいだろうけど
但即便如此
それでも
每个人也确实地拥有各自的经历
ちゃんと一人一人　歴史があって
拥有各自的未来
未来があって
拼尽全力在力所能及的范围内努力生活
精いっぱい　やれる範囲で生きてるんだなって
突然自说自话　你可能会不明觉厉
突然　自分語りして　イミフって思うかもだけどさ
朝美？
あさみ?
所以说
だから
沙优仔　你也有自己的经历
沙優チャソにも　歴史があって
然后　也有未来
で　未来もあって
我觉得不管怎样
それって　どうあっても
那都是沙优仔你自己的东西
沙優チャソのものなんだと思うわ
像这样听你说了之后
こう聞いてたらさ
我明白那是很痛苦的过往
しんどい歴史だったってのはわかるんだけど
但是…
でも…
一定　会有它的意义
絶対　意味はあるよ
没关系
大丈夫
变得如此伤痕累累　也一路走到了这里不是吗
ここまで　ボロボロになって　歩いてきたじゃんね
很厉害呀
すごいよ
沙优仔是奋斗家
沙優チャソ　頑張り屋で
坚持　再坚持　会这么想
歩かなきゃ　歩かなきゃって思っちゃうのも
我也能理解
わかるんだ
但是呢
でもさ
我觉得偶尔休息一下也是可以的
たまには　休んだっていいと思うんだよ　ウチは
既然都已经走过来了
歩いてきたんだからさ
一定也能走回去的
きっと歩いて戻れるよ
朝美
あさみ
好了好了　不哭不哭
よしよし　泣くな泣くな
不要哭了
泣くなよ
吉田先生　回这么早？
吉田さん　なんで?
因为昨晚是留到第二天早上
泊まり明けだからな
今天就稍早点下班了
少し　早く上がれたんだよ
这样啊
そうなんだ
一直都是让你来做的　偶尔我也
まぁ　いつも　やってもらってるから　たまにはな
对不起啊
悪かったな
道什么歉？
なにが?
之前　不是让你遇见了不好的事嘛
こないだ　怖い目遭わせちまっただろ
那时没能保护好你　我道歉
守ってやれなくて　悪かった
你保护我了！
守ってくれたよ!
你保护了我　不是吗
守ってくれたじゃん
我　生活中都是痛苦的事
私ね　つらいことばっかりで
何気ないフリして笑いながら
表面装作没事地笑
想要逃走　但是
逃げ出したくて　だけど
不管逃到哪里　都很痛苦
どこに行っても　つらくて
ほんとうは　ねぇ　すごく戸惑ってる
内心其实无比迷茫
即便如此　还是无法停下逃走的脚步
それでも　逃げることがやめられなくて
一直都很痛苦
ずっと苦しかったの
ありのままの自分のままで
做真实的自己真好
但是
でも
和吉田先生一起生活
吉田さんと暮らして
いいなんて思えずにいたから
但我却从不敢设想
终于…　终于　我
やっと…　やっと私
能…
み…
臆病に閉じてた　ココロの扉　今
因为胆怯而紧闭的心扉  在如今
能够开始思考未来的事了
未来のこと考えられるようになったの
未来…
そっとひらいて　優しさの理由を
轻轻地打开  那温柔的原因
不是要一直逃避下去
どこまで逃げるかじゃなくて
而是好好思考　要向哪里前进
どこに向かうのか　ちゃんと考える
探ってみたくなる
想要前去探查
沙优…
沙優…
所以…
だから…
キミに出会って　初めて知った気持ち
和你相遇后  初次知晓的心情
能再稍微陪伴我一段时间吗？
もう少しだけ　一緒にいてくれませんか?
今はまだうまく言えないけど
虽然现在还无法很好地表达
不行…　吗？
ダメ…　ですか?
傷ついてることにさえ
即使受了伤
気づけずにいた
也注意不到
等…　吉田先生!？
ちょっ…　吉田さん!?
自分でも少しずつ
自己也能一点点地
你很了不起啊
偉いよ　お前は
変わってゆけるかな
做出改变吗
我也
俺も
会为了你能够向前看　回到以前的生活而认真帮忙的
お前が前向いて　元の生活に戻れるように本気で手伝うよ
所以说　你要加油啊
だから　頑張れ
唔喔　危险
うおっ　危ねえ
吉田先生　欢迎回家！
吉田さん　おかえり!
我回来了
ただいま
下
下次
下次要
下次要看
下次要看哦